♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma juguetona "de Sui Yu Er An
= Episodio 36 =
(Esta es una obra de ficción.)
¡Deja de pedalear!
¡Viva!
¡Servid bien!
¡Mira al Príncipe Regente!
¡Te estoy diciendo!
Si no me hubiera casado contigo,
podría haber sido un funcionario.
Derecho.
Sí, tienes razón.
¡Regresa a cocinar!
¿Me oyes?
Sí.
Detente allí.
Yo también puedo cocinar para ti.
Después de ver tus bollos,
dudo mucho que puedas cocinar.
Ven.
Mira las cortinas festivas
y linterna roja.
Has estado ocupado durante los últimos días
para establecerlos?
¿Por qué, mamá oficial?
¿Te quieres casar?
¿Yo? ¡No!
Solo pensé que este patio vacío
podría usar algo de decoración.
Pero Juli
lo hizo parecer una festividad.
Me gusta.
Festividad significa felicidad.
Es una buena vista.
Es este
para mí?
Piénsalo como una señal de compromiso.
Puede parecer un poco tosco, sin embargo.
Me gusta.
¿Lo viste ahora?
¿No
no es suficientemente elegante
para un hombre de tu condición.
No me importa.
Sí.
Todos saben
nuestra relación ahora.
Es vergonzoso
para que todos vean
qué mala es mi artesanía.
¡Tú!
Ten un palo de batería,
zhimo.
No comiste en absoluto.
Este camarón es bueno, también.
Ten un poco.
Toda es buena comida aquí.
¿Por qué no comes?
Tal vez no quiere ensuciar su túnica.
¿Es tan caro?
Sí.
¿Por qué no lo enmarcan y adoran?
Oh, me olvidé de decírtelo.
Joven dama una vez quería coser
su Señoría una túnica.
Pero es tan mala al coser
que un perno de tela
se volvió
en un trozo de tela.
Al final, se instaló con una bolsa.
Cómete.
Zhijian, ¿por qué no comes?
Sí.
Estos patos se ven suculentos.
Los voy a asar.
¡No! Estos son los patos de esponsales
dama joven da a Su Señoría.
¡No puedes asarlos!
Cálmate.
¡Volved aquí!
¡Devuelve aquí!
Si supiera que quería casarte conmigo,
no habría sido tan humilde
frente a los demás.
¿Por qué, Lord Ding?
¿Te arrepientes ahora?
Sabes que mi corazón te pertenece.
¿Por qué lo lamentaría?
¿Cuándo ocurrió?
Me pillo inconsciente.
Ahora,
todos en la capital saben
estamos juntos.
¿No es esto suficiente?
Estás siendo pedante aquí,
señor Ding.
♪ Espera en alturas
con una aspiración compartida ♪
♪ Puede viajar más lejos
que apenas dos corazones consensuales ♪
♪ Volviendo a este mundo
después de un largo viaje ♪
Debes intimidarme,
señor Ding.
♪ Las noches consagradas que trabajamos juntos ♪
Siéntase libre de intimidarme también.
♪ Independientemente de los desafíos
y dificultades ♪
¿Puedo?
Claro.
♪ Tengo suerte de tenerte,
incluso si el viaje recurre ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ me acompaña a través de mis años ♪
♪ Condenadas palabras y expresiones ♪
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ Sube incluso los palacios del cielo ♪
♪ contigo a mi lado ♪
♪ Espera tranquilamente
que los desafíos se desvanezcan ♪
♪ Por nuestros buenos tiempos ♪
♪ deseo negociar mi arduo viaje
para un deseo ♪
♪ El viaje es largo ♪
♪ ¿Puedo ahorrarme más tiempo? ♪
♪ Entorno maravilloso ♪
♪ Más allá de los poemas en movimiento ♪
♪ Antes de que todas las bellezas se alejen ♪
♪ Quiero salvaguardar mi pequeño deseo ♪
♪ Los breves momentos
durante todo el día ♪
♪ Y también las épocas de calma ♪
(Ministerio de Hacienda)
¿Qué está pasando?
(Geez, ese señor Ding.)
(Ahora que hemos hecho todo,)
(se ha vuelto loco.)
Mu Oficial.
Su Majestad te llamó.
¿Su Majestad?
(Wende Hall)
Saludos, Su Majestad.
Levanta.
¿Cómo puedo ayudarte, Su Majestad?
Te he convocado a propósito
a ciertas dudas que tengo
relativa al Ministerio de Hacienda.
Su Majestad,
hay un problema con el libro mayor?
Tome asiento.
No me atrevo.
Hablaremos cuando estés sentado.
Gracias, Su Majestad.
Zhijian.
Sí, ¿mi Señor?
¿Por qué Mu Oficial no ha regresado?
Fue convocada por Su Majestad
y no ha regresado.
¿Aún no ha regresado?
Sí.
Ya han pasado cuatro horas.
Su Majestad,
se está haciendo tarde.
¿Aún tienes dudas
en relación con...
Si, es tarde.
Es hora de comer.
Muchas gracias, señor oficial.
¿Por qué no tienes cena aquí
antes de irse?
Mi oficial cenará conmigo.
Diga a la cocina Imperial
para preparar más especialidades Huaizhou.
Notado.
Su Majestad.
Me temo que esto es inapropiado.
¿Cómo?
Tengo hambre.
Después de la cena,
podemos continuar la discusión.
Pero yo...
Su Majestad,
el Príncipe Regente exige una audiencia.
¿Príncipe Regente?
Dile que estoy ocupado.
Lo veré más tarde.
Si, Su Majestad.
Mi Señor,
estás aquí para buscarme?
Escuché
que Su Majestad te mantuvo en Wende Hall
durante cuatro horas.
Tenía algunas dudas
sobre el libro mayor.
No estás celoso, ¿verdad?
Claro que no.
No obstante,
no es injusto hacerte trabajar
hasta tarde?
Su Majestad vio
que estaba alrededor de la cena,
así que me pidió que me quedase para la cena.
Hoy eres atípicamente pequeño.
¿No es nuestro trabajo
como ministros
para ayudar a Su Majestad?
"Petty"?
¿Cómo soy mezquina?
Estás celoso.
Solo admito.
Dicen que un héroe a menudo es deshecho
por un vientre.
Incluso
un hombre íntegro como mi tío
no es una excepción.
La semilla ha sido sembrada.
Solo podemos esperar
hasta que
su Majestad y mi tío se convierten en enemigos.
Estrategia sensata, Su Alteza.
¿Quieres hablar?
Su Majestad,
han sido días
desde la última visita de Official Shen.
De hecho.
(Residencia de Shen)
¿Todavía estás loco?
Ahí, allá.
No te vuelvas ahora.
Jinghong.
Podría tener una familia,
pero no soy el favorito.
Grandaunt podría darme,
♪ Descubrir el afecto
oculto en los ojos ♪
pero no me entiende.
Tú
es la única
♪ La luz de luna ilumina el camino
una vez viajó ♪
quién verdaderamente me entiende.
♪ Dos almas de diferentes escalones se unen ♪
♪ Profundamente enamorados, pero distanciados ♪
♪ Durante toda la vida, no formaremos parte ♪
♪ en el abrazo del tiempo fugaz ♪
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ Ese momento desgarrador ♪
¿Cuándo vas a perdonarme?
♪ Me pregunto cuál será su respuesta ♪
♪ De nuevo, alguien llora sobre las despedidas ♪
♪ Al borde del destino ♪
♪ llora un corazón conmovedor
en la agonizante soledad ♪
♪ Pongo en cuestión por qué el amor en espejismo
todavía duele ♪
♪ Inoportuno, el sol de la noche
nunca se enfrenta a la niebla de la mañana ♪
♪ El tiempo colapsa ♪
♪ Los viejos recuerdos me están perforando ♪
♪ Perdiendo la comprensión de mi amor ♪
♪ Volviendo atrás,
soy consciente de que estoy en un callejón sin salida ♪
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ Esa desgarradora oportunidad ♪
♪ Me pregunto cuál será tu respuesta ♪
♪ De nuevo, alguien llora sobre las despedidas ♪
♪ Al borde del destino ♪
♪ llora un corazón conmovedor
en la agonizante soledad ♪
Su Majestad.
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
Deberías volver.
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ anhelo mucho por ti ♪
♪ ¿Cómo aceptas? ♪
♪ El sonido del viento es como
los gritos desesperados de la grajilla ♪
♪ Esta pena viene de un profundo dolor ♪
♪ Un corazón reticente se resiente en soledad ♪
♪ En esta era de amor,
te protegería fácilmente ♪
♪ de las tormentas ♪
♪ Mira como hematomas y cicatrices ♪
♪ Fade en pasados distantes ♪
♪ ¿Quién no quiere un final feliz? ♪
♪ Pero tú y yo estamos separados ♪
♪ En soledad lamentamos
lo que pudo haber sido ♪
Oficial Shen es desagradecido.
Ya has venido a él,
y aun así, te rechazó.
¿Su Majestad?
A diferencia de otros, todavía tengo uso
con Shen Jinghong.
¿Qué hace tan especial a Shen Oficial?
De hecho, ¿qué tiene de especial?
(Xuanzheng Hall)
Ministro de Personal
es una posición importante.
Tío, tu comentario
podría ser demasiado crítico.
Su Majestad,
mientras Shen Jinghong es director
en el Ministerio de Personal,
su experiencia y capacidad
no son suficientes para encajar
el papel de un ministro.
Creo que
el viceministro de Ríos
es un candidato mejor
que Shen Oficial
debido a su personalidad estable
y vasta experiencia.
Lu Yao es un veterano,
pero es mayor en edad.
Puede que no tenga la resistencia
para el papel.
Además, la generación mayor
a menudo se mete en sus caminos.
Necesitamos nueva sangre y nuevas ideas.
Su Majestad, incluso un estofado fino
necesitará una guía
para decirle donde galopar.
El oficial Shen es prometedor,
pero su juventud
significa que carece de paciencia.
Necesita más pulido
para asumir el papel.
Además,
escuché que la Casa Oficial frecuenta
la Casa de placer Xiaoqin.
Un individuo indulgente
no puede ser un buen ministro.
No se preocupen, Su Alteza.
La oficial Shen seguramente será
el Ministro de Personal.
No.
Quiero que todos ustedes
apoyar la sugerencia del Príncipe Regente
y apoya al viceministro Lu.
Su Majestad.
¿Por qué?
Quiero que Su Majestad vea
el verdadero color del Príncipe Regente.
Para protegerlo.
Su Majestad,
estoy de acuerdo con el Príncipe Regente.
Viceministro Lu
es un candidato mejor
shen Oficial.
Estoy de acuerdo.
Nadie puede negar el talento de Shen Oficial.
Pero es demasiado joven
para dirigir.
Estoy de acuerdo.
Si ese es tu deseo colectivo,
procederemos
como sugirió el Príncipe Regente.
Acertada elección, Su Majestad.
Príncipe Regente, has perdido la compostura
en la corte imperial.
Tu salario se retendrá
durante tres años.
Que esto sirva como tu advertencia.
Su Majestad,
puedo saber cuándo me portanto mal?
Cuando digo que
desacato al tribunal,
lo cometiste.
Aplazamiento.
Corte suspendida.
(Jishan Hall)
Fue castigado
en frente de todos?
Sí,
según el mensajero.
Primero, Su Majestad le hizo arrodillarse
ante el Templo Ancestral Imperial.
Entonces, lo castigó en público.
Su Majestad está tratando de rechazar a Lord Ding.
Lo sabía.
Su Majestad es de templado rápido.
No tiene lo que necesita
ser un gobernante.
Pero tío no vio a través de eso.
Solo tiene su culpa.
No va a cambiar nada de todos modos.
Es obvio que Su Majestad
es amante de Mu Zhuohua.
A menos que el Príncipe Regente esté dispuesto
regalarla,
de otra forma, Su Majestad
y el Príncipe Regente están obligados a luchar.
Es por eso que dicen que
un héroe a menudo es deshecho por un cinturón.
Bueno, Su Alteza,
si me permite hablar con franqueza
adelante.
La princesa Jing 'an ha estado tratando
para ver a la oficial Shen.
La oficial Shen la ha rechazado
muchas veces,
pero no se dará por vencido.
¿Dónde está él hoy en día?
Habla.
Shen oficial a menudo se ve bebiendo
en Xiaoqin Pleasure House.
Permanece allí hasta tarde.
(Casa de placer Xiaoqin)
Sombra oficial.
La cámara que quieres
ha sido tomada.
Y la nueva cortesana...
¿Por qué no ha llegado?
Sí, Su Alteza.
Alguien la llevó también.
Tal vez puedo mostrarte
a otra cámara?
Déjame comprobarlo.
¡Te hemos estado esperando!
Ven.
Su Alteza.
Él es el más inteligente de todos.
Él nos supera a todos.
Ahora, ahora. me lastimarás profundamente
si me lanzas por él.
Deja de hablar tonterías.
Este es Official Shen, un director
en el Ministerio de Personal.
Prueba esto, Su Alteza.
¿No deberías alimentarme?
Ese rostro tuyo
no debería permanecer aquí.
¿Por qué no te quedas en mi residencia
para que pueda paralizarte correctamente?
Muchas gracias, Su Alteza.
Venga, Su Majestad.
Bebida.
Estás de buen humor hoy,
su Alteza.
Creo que no debería
arruinarla.
Oficial Shen?
Shen oficial, escúchame.
Oficial Shen.
Sombra Oficial.
Te conseguiré otra cámara.
Muy bien, ¿Shen oficial?
Su Alteza, olvídense de él.
Vamos a divertirnos.
Bugger off.
Su Majestad, beba conmigo.
Dije, ¡abucheo!
Vamos.
(Residencia de Shen)
El licor de Chen del sur no es divertido.
Prueba de Liang septentrional.
Golpea mucho más duro.
Perfecto para dolores.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para beber contigo.
Beber sola es aburrido.
Te haré saber
que
tolera mucho el alcohol.
¡Ew! ¿Llamas a este licor?
¿Qué es esto?
¿Agua?
No tiene ningún sabor.
Pero golpea tarde y duro.
¡Con seguridad puedes conservar tu licor!
Amar es doloroso.
Ser negado también es doloroso.
Quiero su amor,
pero me dijo que tenía mucho
amor abandonado.
Es poco lo que sabe
que no puedo amar a nadie más.
Lo sé.
Pero las mujeres en el norte de Liang
son un lote obstinado.
Una vez que nos enamoramos de alguien,
luchamos por ello.
Incluso si nuestros corazones
podría ser destrozada al final,
es mejor que una vida de arrepentimiento.
Sabes, bastante envidio
mu oficial y Príncipe Regente.
Podrían profesar su amor mutuo
delante de todos.
Lo respeto.
Sé por qué estás bebiendo sola.
Escúchame.
Roujia
podría parecer
inocente e inocua,
pero en el fondo,
es implacable.
Si yo fuera tú,
me quedaría muy, muy
lejos de ella.
Estás borracho.
No, No lo soy.
Durante la guerra en el río Juma,
30.000 soldados del sur Chen
allí murió.
El Príncipe Regente casi perdió la vida, también.
Ella los mató.
Roujia lo hizo.
¿Qué?
Pregúntale a Jing si quieres.
Ella
conspiró con mi tercer hermano
y mató a esos hombres.
¡Apártate de ella!
Lo hizo.
No escuchaste esto de mí.
Adiós.
(Una luna brillante, una belleza asombrosa.
Su figura atrayente, ¿cómo la olvido?)
(Wende Hall)
Proceder como se sugiere en el memorando.
Si esas nobles familias
todavía quieren obstaculizar
la aplicación
la implementación del Sistema de Apreciación de Talentos,
que el Tribunal de Revisión Judicial
hable con ellos.
- Sí, Su Majestad.
Mi Oficial,
puedes ir ahora.
Por tu permiso.
Jinghong.
Incluso si es incorrecto,
vas a competir por alguien que se llevó?
Preguntas a la persona equivocada aquí,
su Majestad.
Me temo que yo también
en el mismo dilema.
Shen.
Pareces agotado.
Estoy bien.
Deberías
cuídate.
(Wende Hall)
Chen meridional y Liang septentrional
han forjado un vínculo amistoso.
Hemos depuesto las armas.
¿Por qué sigue siendo necesario el servicio militar obligatorio?
No es más que otro gasto superfluo
en nuestra tesorería.
Yo
no apruebo la financiación.
Su Majestad, me permito discrepar.
Se conoce a Northern Liang
por su ambición.
Una paz momentánea no significa
podemos bajar la guardia.
Estaremos preparados
para todas las eventualidades.
Como gobernante,
deberías ver la imagen más grande
y planificar para el futuro.
¿Me estás enseñando
sobre cómo gobernar mi nación?
Claro que no.
Pero he luchado
contra el norte de Liang durante años.
Me atrevo a decir que nadie aquí
conoce su duplicidad
más que yo.
Conscripción
y aumentar el presupuesto militar
son nuestras prioridades ahora.
Yo también peleé en guerra antes.
Y he matado
algunos espinos de Liang del Norte.
Sé muy bien
qué astuta pueden ser.
Pero ahora se ha restaurado la paz.
Quiero centrarme en el bienestar social.
Su Majestad,
las políticas caritativas son bienvenidas,
pero el Ministerio de Hacienda
puede manejarlos.
Esto no contradice mi sugerencia.
Creo firmemente que deberíamos mantener
la actual política militar.
Además,
el reclutamiento es una tradición
en el sur de Chen.
¿Estás tratando de desafiar
los deseos de nuestros antepasados?
Tío, ¿me estás acusando
de olvidar mis enseñanzas ancestrales?
Claro que no.
¡Pero lo insinuaste!
Ya que amas citar a nuestros antepasados,
regresarte
y copiar la genealogía imperial
mil veces.
Antes de eso,
no se te permite asistir al tribunal.
Si ése es tu deseo, Su Majestad,
cumpliré.
Sin embargo, por favor, piensa en mi consejo.
Tío.
Usted es despedido.
Con tu permiso.
♪ El amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪